## Список вопросов:
- [ ] Основные принципы ООП
- [ ] Контейнеры стандартной библиотеки, их характеристики, устройство
- [ ] Основные изменения в стандартах
- [ ] Паттрены проектирования. Какие есть. Примеры использования.
- [ ] Типы конструкторов
- [ ] Шаблоны. Шаблонный класс и шаблонная функция?
- [ ] Специализация шаблона. Частичная специализация шаблона.
- [ ] Как проходит процесс компиляции срр-файлов в бинарный файл
- [ ] Виртуальные методы
- [ ] Умные указатели
- [ ] Отличие import от include
- [ ] Casts
- [ ] Виртуальные функции
- [ ] r-value, l-value
- [ ] move-семантика
- [ ] make_unique
- [ ] Software Development Life Cycle
- [ ] Return Value Optimization
- [ ] Erase-move idiom
- [ ] Перегрузка и переопределение функции. Виды.
- [ ] Явное и неявное приведение типов
- [ ] Многопоточность. Примитивы многопоточности
- [ ] Чем отличаются delete и delete [ ] ? Что случится, если вызвать delete у объекта, созданного через new [ ] ?
- [ ] Обработка ошибок в С++. Какие конструкции используют при обработке exception?
- [ ] RAII
- [ ] Для чего использовать namespace, anonymous namespace? Какие могут быть связаны с этим ошибки?
- [ ] Какие бывают типы наследования
- [ ] Для чего используют виртуальное наследование?
- [ ] Как можно решить проблему ромбовидного наследования без использования виртуального наследования?
- [ ] Какой порядок конструирования и разрушения классов в иерархии? Порядок инициализации полей класса?
- [ ] STL - из чего состоит
- [ ] Разница между процессом и потоком
- [ ] Какая разница между мьютексом и семафором?
- [ ] Что такое deadlock, состояние гонки, критическая секция
- [ ] Атомарная операция
- [ ] Серриализация. Какие есть библиотеки?
- [ ] UML-диаграммы
- [ ] private/public/protected
- [ ] Последовательность вызова конструкторов/деструкторов при наследовании
- [ ] Pure virtual
- [ ] vtable
- [ ] rule of 5 (rule of 5 in c++11)
- [ ] Оператор присваивания vs copy-конструктор
- [ ] explicit constructor - что и зачем
- [ ] Какие спецификаторы наследования допускают динамическое приведение типов?
- [ ] Множественное наследование. Виртуальное наследование
- [ ] Куча и стек
- [ ] delete p vs delete[] p
- [ ] malloc/free vs new/delete
- [ ] data/code/bss сегменты
- [ ] Выравнивание памяти( padding, alignof, alignas)
- [ ] Время инициализации статических переменных
- [ ] SIGSEGV vs memory pages
- [ ] Виртуальная/физическая память
- [ ] constexpr переменные/функции
- [ ] Разница между std::move и std::forward?
- [ ] Макросы
- [ ] static, const, mutable
- [ ] inline functions. Гарантированна ли "втрсавоемость" "inline" функций?
- [ ] Какие методы класса определены неявно (implicitly)?
- [ ] static и dynamic lib
- [ ] Functor
- [ ] Type-traits
- [ ] SFINAE
- [ ] специализация шаблонов
- [ ] linker и loader
- [ ] fork
- [ ] Что такое std::future и std::promise 
- [ ] Механизмы синхронизации - std::atomics, std::condition_variable
- [ ] Межпроцессное взаимодействие
- [ ] Thread Pooling
- [ ] Priority inversion
- [ ] Как получить список запущенных процессов?
- [ ] Утилиты grep/tail/less/more
- [ ] Разница между TCP и UDP
- [ ] Разница между обработкой исключений и обработкой ошибок. Что и где лучше применять.
- [ ] Что происходит во время выбрасывания исключения (в том числе с локальными переменными в блоке try)?
- [ ] Что происходит, когда прилетает другое исключение во время "разматывания" стэка?
- [ ] exceptions и mutex
- [ ] В чем смысл mocking при unit-тестировании
- [ ] Какие есть фреймворки для unit-тестирования
- [ ] Разница между acceptance test и functional test?
- [ ] Unit test, Integration Test, Smoke test, Regression Test - что это и в чем отличия?